Witamy spowrotem.
Zanim zaczniemy uczyć się o redoksie, musimy porozmawiać o czymś, co nazywa się zarządzaniem państwem.
Słyszeliśmy tę wojnę przed państwem.
Dobrze.
Podczas budowania reaktora.
Ten stan i stan opisywałyśmy, jak powinna wyglądać nasza aplikacja, jeśli pamiętamy, że to ponowne
działanie jest po prostu grupą komponentów, które są renderowane w strukturze podobnej do drzewa.
Więc na przykład taka jest niestosowność aplikacji.
I każdy z tych składników miałby na przykład takie czerwone kropki.
Mają państwo.
Na przykład ten składnik aplikacji będzie miał stan zalogowania się, a powiedzmy, że stanem
jest użytkownik, w takim przypadku ten składnik użytkownika może mieć stan dopasowania użytkownika lub jeśli jest zalogowany.
A mężczyźni mogą wyrenderować komponent administratora i za każdym razem, gdy zobaczysz niebieską kropkę, oznacza to, że nastąpiła
zmiana, więc jeśli pojawi się tutaj zmiana, może zaktualizować coś do tego komponentu i wyrenderujemy.
Zrobiliśmy to ponownie i chcę, żebyś myślał o stanie jako o pamięci, a aplikacja musi pamiętać
rzeczy, aby działały inaczej, gdybyśmy mieli proste strony internetowe w stylu shemale, jak wcześniej.
Zapamiętaj tę główną witrynę firmy Kaikohe.
To naprawdę nie ma żadnego stanu.
Za każdym razem, gdy wyświetlamy tę samą stronę internetową każdemu, kto jej używa, mowa nie ma pojęcia,
kim jest użytkownik, ani żadnych interakcji, w których mam głównie tekst.
Teraz aplikacja Robo Friends jest inna.
To ma.
Cóż, głównie dlatego, że to napisaliśmy i mieliśmy stan kropek, ale możemy z nim współdziałać.
Mogę wpisać tutaj.
Liane i ja mamy stan pola wyszukiwania z LPA.
A roboty, które filtrują tylko stanem Leeanne, opisują, jak nasza aplikacja powinna wyglądać na naszej aplikacji. Nasza aplikacja Robo
Friends powinna wyglądać teraz tak samo z jedną kartą robota, ponieważ stan jest w polu wyszukiwania,
w którym znajdują się litery LPA.
Teraz z prostą aplikacją, taką jak aplikacja Robo Friends, łatwo było zrozumieć, ale zarządzanie stanem to
naprawdę trudny problem.
Ponieważ nasze aplikacje stają się coraz większe, a Ty zobaczysz późniejszą część kursu, kiedy zaczniemy
pracować nad inteligentną aplikacją do mózgu, która rozpoznaje obraz.
Zauważysz, że stan staje się coraz bardziej skomplikowany, a twoja głowa zaczyna boleć, ponieważ musisz
śledzić wszystkie te wydarzenia.
Znowu dzięki prostej aplikacji do ponownego odtwarzania możemy mieć ładne widoki i być może mieć różne stany
i różne komponenty, ale ostatecznie aplikacja Azara staje się większa.
Kończymy z czymś takim, w którym coraz więcej składników staje się coraz bardziej stanowych w tym komponencie lub możemy mieć
jeden ogromny stan na samym szczycie, który również staje się bardzo trudny i
wszystkie te niebieskie kropki jako aktualizacja.
Muszą również zaktualizować stan, a następnie renderować.
I ten przykład tutaj jest tylko małym diagramem, ale z tymi wszystkimi strzałkami widać, jak
mylące jest to, że dostaniesz i śledzenie całego tego stanu jest naprawdę trudne.
Więc potrzebujemy jakiejś formy zarządzania państwem i redux.
Rozwiąż ten problem dla nas.
Jak możemy uprościć ten schemat i ułatwić zrozumienie w naszych głowach, ponieważ twórcy redux
wymyślili nową koncepcję.
Co jeśli po prostu usuniemy cały stan.
Tak więc ten stan ze wszystkich składników.
Co jeśli mamy tylko rekwizyty.
Tak więc wszystkie te komponenty właśnie opuściły rekwizyty.
A teraz stan, w którym przechowujemy go w sklepie, a sklep jest po prostu stanem, który jest tym stanem kropkowym, który
miał miejsce ponownie.
Ale w jednym ogromnym obiekcie, tak jak tu widzisz.
Zatem jeden pojedynczy obiekt, który opisuje, jak powinna wyglądać nasza aplikacja, i wszystko, co robimy, to przekazanie tego stanu do
dowolnego komponentu, który potrzebuje go jako rekwizytów.
Tak więc nasz diagram wyglądający tak po prostu reagując może wyglądać tak z reduxem, w którym żaden z komponentów nie
musi już utrzymywać stanu.
I możemy mieć jeden masywny obiekt, który opisuje naszą całą aplikację i którykolwiek komponent potrzebuje tego wniosku, może być
po prostu przekazany do niego.
Wszelkie aktualizacje, które mają miejsce, przechodzą przez stan, w którym stan ulega modyfikacji,
a następnie przekazujemy tę informację do komponentu, który może być mylący, bez faktycznego kodowania czegokolwiek.
I wrócimy do tego.
To ma sens.
Ale nawet wizualnie widać, że ten schemat wygląda o wiele prostiej niż poprzedni diagram.
Mamy dużo mniej strzał, a wszystko po prostu płynie ładniej.
Tak więc, kiedy będziemy przeglądać filmy, będziesz lepiej zaznajomiony z tą ideą zarządzania państwem.
Ale chciałem pamiętać, że właśnie to rozwiązuje redux, to biblioteka, która ułatwia zarządzanie stapami
nie tylko dla reac, ale dla wszelkich narzędzi, których używamy.
Po prostu dobrze się z tym pracuje.
A redux rzeczywiście czerpał inspirację z projektowania baz danych z takich rzeczy, jak pozyskiwanie zdarzeń lub agresja CQ, które można
przeczytać więcej na temat baz danych miał ten sam problem.
Wszystkie te aktualizacje i wszystkie te zmiany miały miejsce, ale potrzebowaliśmy sposobu, aby upewnić się, że wszystkie te
zmiany są zorganizowane w spójny sposób.
W porządku.
Cóż, przejdźmy do następnego filmu i trochę się pogłębimy za pomocą redox.
Do zobaczenia w następnym.